Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-pref.po
Languages: zh_tw

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# Show tabs in OPAC and staff-side advanced search for limiting searches on the
zh_tw: 在線上公用目錄顯示標籤，以及在館員的進階檢索裡限制檢索

source: searching.pref#AdvancedSearchTypes# fields (separate values with |). Tabs appear in the order listed.<br/>
zh_tw: (以 | 區隔)，依序顯示標籤。<br/>

source: searching.pref#FacetLabelTruncationLength# Truncate facets length to
zh_tw: 截切長度

source: searching.pref#FacetLabelTruncationLength# characters, in OPAC/staff interface.
zh_tw: 字元，在線上公用目錄/館員介面。

source: searching.pref#IncludeSeeFromInSearches# <i>see from</i> (non-preferred form) headings in bibliographic searches. Please note: you will need to reindex your bibliographic database when changing this preference.
zh_tw: searching.pref#IncludeSeeFromInSearches# <i>見自</i> (無偏好格式)標題在書目搜尋裡。請注意：改變此設定後，需要重新索引您的書目資料庫。

source: searching.pref#IncludeSeeFromInSearches# Don't include
zh_tw: 不要包括

source: searching.pref#IncludeSeeFromInSearches# Include
zh_tw: 包括

source: searching.pref#IntranetNumbersPreferPhrase# By default,
zh_tw: 預設

source: searching.pref#IntranetNumbersPreferPhrase# don't use
zh_tw: 不使用

source: searching.pref#IntranetNumbersPreferPhrase# the operator "phr" in the callnumber and standard number staff client searches
zh_tw: 搜尋館員介面的索書號與標準號碼運算元'phr'

source: searching.pref#IntranetNumbersPreferPhrase# use
zh_tw: 使用

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# Show
zh_tw: 顯示

source: searching.pref#OPACItemsResultsDisplay# an item's library, location and call number in OPAC search results.
zh_tw: 館藏的圖書館、位置與索書號，在線上公用目錄的檢索結果。

source: searching.pref#OPACNumbersPreferPhrase# By default,
zh_tw: 預設，

source: searching.pref#OPACNumbersPreferPhrase# don't use
zh_tw: 不使用

source: searching.pref#OPACNumbersPreferPhrase# the operator "phr" in the callnumber and standard number OPAC searches
zh_tw: 搜尋線上公用目錄的索書號與標準號碼運算元'phr'

source: searching.pref#OPACNumbersPreferPhrase# use
zh_tw: 使用

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# By default, sort search results in the OPAC by
zh_tw: 線上公用目錄的檢索結果，預設的排序為

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# ascending.
zh_tw: 昇羃。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# author
zh_tw: 作者

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# call number
zh_tw: 索書號

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# date added
zh_tw: 入館時間

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# date of publication
zh_tw: 出版年

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# descending.
zh_tw: 降羃。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# from A to Z.
zh_tw: 由 A 至 Z。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# from Z to A.
zh_tw: 由 Z 至 A。

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# relevance
zh_tw: 相關度

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# title
zh_tw: 題名

source: searching.pref#OPACdefaultSortField# total number of checkouts
zh_tw: 借出次數

source: searching.pref#OPACnumSearchResults# By default, show
zh_tw: 預設，顯示

source: searching.pref#OPACnumSearchResults# results per page in the OPAC.
zh_tw: 個檢索結果，在線上公用目錄的每頁。

source: searching.pref#OpacGroupResults# Don't use
zh_tw: 停用

source: searching.pref#OpacGroupResults# PazPar2 to group similar results on the OPAC. This requires that PazPar2 is set up and running.
zh_tw: PazPar2 把相關結果組織在線上公用目錄；必須先設定 PazPar2，並啟用它。

source: searching.pref#OpacGroupResults# Use
zh_tw: 使用

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# <br />(The * character would be used like so: <cite>Har*</cite> or <cite>*logging</cite>.)
zh_tw: <br />(星號 * 可以用在前或後： <cite>Har*</cite> 或 <cite>*logging</cite>.)

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# Perform wildcard searching (where, for example, <cite>Har</cite> would match <cite>Harry</cite> and <cite>harp</cite>)
zh_tw: 以萬用字元檢索 (如：<cite>Har</cite> 可以檢索 <cite>Harry</cite> 及 <cite>harp</cite>)

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# automatically.
zh_tw: 自動

source: searching.pref#QueryAutoTruncate# only if * is added.
zh_tw: 必須加上星號 *

source: searching.pref#QueryFuzzy# Don't try
zh_tw: 不試著

source: searching.pref#QueryFuzzy# Try
zh_tw: 試著

source: searching.pref#QueryFuzzy# to match similarly spelled words in a search (for example, a search for <cite>flang</cite> would also match <cite>flange</cite> and <cite>fang</cite>; REQUIRES ZEBRA).
zh_tw: 比對相似拚法的字 (如：檢索 <cite>flang</cite> 同時比對 <cite>flange</cite> 及 <cite>fang</cite>; 須先啟用 ZEBRA)。

source: searching.pref#QueryStemming# Don't try
zh_tw: 不試著

source: searching.pref#QueryStemming# Try
zh_tw: 試著

source: searching.pref#QueryStemming# to match words of the same base in a search (for example, a search for <cite>enabling</cite> would also match <cite>enable</cite> and <cite>enabled</cite>; REQUIRES ZEBRA).
zh_tw: 比對同樣字根的檢索(如：檢索 <cite>enabling</cite> 時，也比對 <cite>enable</cite> 和 <cite>enabled</cite>; 需啟動 ZEBRA)。

source: searching.pref#QueryWeightFields# Disable
zh_tw: 停用

source: searching.pref#QueryWeightFields# Enable
zh_tw: 啟用

source: searching.pref#QueryWeightFields# ranking of search results by relevance (REQUIRES ZEBRA).
zh_tw: 依相關性排序檢索結果(需啟動 ZEBRA)。

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# Don't force
zh_tw: 不強迫

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# Force
zh_tw: 強迫

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# subject tracings in the OPAC and Staff Client to search only for complete-subfield matches.
zh_tw: 在線上公用目錄與館員介面檢索主題追尋，全面比對分欄的資料。

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# Don't include
zh_tw: 不包括

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# Include
zh_tw: 包括

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# subdivisions for searches generated by clicking on subject tracings.
zh_tw: 複分的檢索，點選主題追尋時。

source: searching.pref#UseICU# ICU Zebra indexing. Please note: This setting will not affect Zebra indexing, it should only be used to tell Koha that you have activated ICU indexing if you have actually done so, since there is no way for Koha to figure this out on its own.
zh_tw: 使用 ICU Zebra 索引。請注意：此設定不會影響 Zebra 索引，祗告訴 Koha，您已啟用 ICU 索引。

source: searching.pref#UseICU# Not using
zh_tw: 停用

source: searching.pref#UseICU# Using
zh_tw: 使用

source: searching.pref#defaultSortField# By default, sort search results in the staff client by
zh_tw: 預設，館員介面的檢索結果，排序方式為

source: searching.pref#defaultSortField# ascending.
zh_tw: 昇羃

source: searching.pref#defaultSortField# author
zh_tw: 作者

source: searching.pref#defaultSortField# call number
zh_tw: 索書號

source: searching.pref#defaultSortField# date added
zh_tw: 入館日期

source: searching.pref#defaultSortField# date of publication
zh_tw: 出版年

source: searching.pref#defaultSortField# descending.
zh_tw: 降羃

source: searching.pref#defaultSortField# from A to Z.
zh_tw: 從 A 至 Z。

source: searching.pref#defaultSortField# from Z to A.
zh_tw: 從 Z 至 A。

source: searching.pref#defaultSortField# relevance
zh_tw: 相關性

source: searching.pref#defaultSortField# title
zh_tw: 題名

source: searching.pref#defaultSortField# total number of checkouts
zh_tw: 借出次數

source: searching.pref#displayFacetCount# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: searching.pref#displayFacetCount# Show
zh_tw: 顯示

source: searching.pref#displayFacetCount# facet counts. The relevance of these numbers highly depends on the value of the maxRecordsForFacets preference. Applies to OPAC and staff interface.
zh_tw: 面數的計算值。其相關度有賴 maxRecordsForFacets 參數的值。適用於線上公用目錄與館員介面

source: searching.pref#expandedSearchOption# "More options" on the OPAC and staff advanced search pages.
zh_tw: "更多選項" 於線上公用目錄與館員介面。

source: searching.pref#expandedSearchOption# By default,
zh_tw: 預設，

source: searching.pref#expandedSearchOption# don't show
zh_tw: 不顯示

source: searching.pref#expandedSearchOption# show
zh_tw: 顯示

source: searching.pref#maxItemsInSearchResults# Show up to
zh_tw: 顯示的最大值

source: searching.pref#maxItemsInSearchResults# items per biblio in the search results
zh_tw: 在檢索結果裡，每個書目記錄的館藏數。

source: searching.pref#maxRecordsForFacets# Build facets based on
zh_tw: 建立面數的基礎為

source: searching.pref#maxRecordsForFacets# records from the search results.
zh_tw: 筆記錄，來自檢索結果。

source: searching.pref#numSearchResults# By default, show
zh_tw: 預設，顯示

source: searching.pref#numSearchResults# results per page in the staff client.
zh_tw: 筆結果，在館員介面每頁。

source: serials.pref
zh_tw: 期刊

source: serials.pref#OPACSerialIssueDisplayCount# Show the
zh_tw: 顯示

source: serials.pref#OPACSerialIssueDisplayCount# previous issues of a serial on the OPAC.
zh_tw: 在線上公用目錄顯示過期的期刊。

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# Add
zh_tw: 新增

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# Don't add
zh_tw: 不新增

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# a suggestion for a biblio when its attached serial is renewed.
zh_tw: 書目建議，當續訂期刊。

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# Don't place
zh_tw: 不置入

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# Place
zh_tw: 置入

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# received serials on hold if they are on a routing list.
zh_tw: 若在傳閱清單內，則將收到的期刊列入預約。

source: serials.pref#RoutingListNote# Include following note on all routing lists:
zh_tw: 所有的傳閱清單，包括以下說明：

source: serials.pref#RoutingSerials# Add
zh_tw: 新增

source: serials.pref#RoutingSerials# Don't add
zh_tw: 不新增

source: serials.pref#RoutingSerials# received serials to the routing list.
zh_tw: 收到期刊，置於傳閱清單。

source: serials.pref#StaffSerialIssueDisplayCount# Show the
zh_tw: 顯示

source: serials.pref#StaffSerialIssueDisplayCount# previous issues of a serial on the staff client.
zh_tw: 過期期刊於館員介面。

source: serials.pref#SubscriptionDuplicateDroppedInput# List of fields which must not be rewritten when a subscription is duplicated (Separated by pipe |)
zh_tw: 重複訂閱時，欄位不能重寫(以 | 區隔)

source: serials.pref#SubscriptionHistory# When showing the subscription information for a bibliographic record, preselect
zh_tw: 顯示書目記錄的訂閱資訊時，預選

source: serials.pref#SubscriptionHistory# brief history
zh_tw: 簡略記錄

source: serials.pref#SubscriptionHistory# full history
zh_tw: 完整記錄

source: serials.pref#SubscriptionHistory# view of serial issues.
zh_tw: 檢視期刊的刊期。

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Holdings tab
zh_tw: 預約鈕

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Serial Collection tab
zh_tw: 期刊館藏鈕

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Show
zh_tw: 顯示鈕

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Subscriptions tab
zh_tw: 訂閱鈕

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# as default tab for serials in OPAC. Please note that the Serial Collection tab is currently available only for UNIMARC.
zh_tw: 設為期刊的預設鈕，在線上公用目錄。祗有 UNIMARC 提供期刊館藏欄位。

source: staff_client.pref
zh_tw: 館員介面

source: staff_client.pref Appearance
zh_tw: 外觀

source: staff_client.pref Options
zh_tw: 選項

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Both Results and Details pages (for future use, Results XSLT not functional at this time).
zh_tw: 結果與細節頁面(保留給未來之用，現在還不能用 XSLT 功能)。

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Details page only
zh_tw: 詳細頁面

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Display the URI in the 856u field as an image on:
zh_tw: 在 856u 欄位的網址，以圖片顯示在：

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Neither Details or Results pages
zh_tw: 沒有詳細頁面與結果頁面

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Note: The corresponding XSLT option must be turned on.
zh_tw: 說明：必須打開對應的 XSLT 選項。

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Results page (for future use, Results XSLT not functional at this time).
zh_tw: 結果頁面(保留給未來之用，現在還不能用 XSLT 功能)。

source: staff_client.pref#HidePatronName# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: staff_client.pref#HidePatronName# Show
zh_tw: 顯示

source: staff_client.pref#HidePatronName# the names of patrons that have items checked out or on hold on detail pages or the "Place Hold" screen.
zh_tw: 讀者姓名，當借出或預約館藏時，在詳情頁面或 "預約" 頁面。

source: staff_client.pref#IntranetFavicon# Use the image at
zh_tw: 使用此網址的圖片

source: staff_client.pref#IntranetFavicon# for the Staff Client's favicon. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_tw: 做為館員介面的標識(必須以 <code>http://</code> 開頭的完整網址)。

source: staff_client.pref#IntranetNav# Show the following HTML to the left of the More menu at the top of each page on the staff client (should be a list of links or blank):
zh_tw: 在館員介面上端的更多選單裡，顯示 HTML (應該是一個連結或空白的清單)：

source: staff_client.pref#IntranetSlipPrinterJS# Use the following JavaScript for printing slips. Define at least function printThenClose(). For use e.g. with Firefox PlugIn jsPrintSetup, see http://jsprintsetup.mozdev.org/:
zh_tw: 以此 JavaScript 列印收條。至少設定 printThenClose() 函數。如，在 Firefox PlugIn jsPrintSetup，見 http://jsprintsetup.mozdev.org/:

source: staff_client.pref#IntranetUserCSS# Include the following CSS on all pages in the staff client:
zh_tw: 館員介面的各頁面使用下列的串接樣式表：

source: staff_client.pref#IntranetmainUserblock# Show the following HTML in its own column on the main page of the staff client:
zh_tw: 顯示以下HTML內容於館員介面主頁的欄位：

source: staff_client.pref#SlipCSS# Include the stylesheet at
zh_tw: 包括樣式表

source: staff_client.pref#SlipCSS# on Issue and Reserve Slips. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_tw: 在期數與預約單內。(應是完整的網址，以 <code>http:// </code> 開始。)

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# Show
zh_tw: 顯示

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# images for <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">authorized values</a> (such as lost statuses and locations) in search results.
zh_tw: 圖片，供檢索結果的 <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">容許值</a> (如：遺失狀態及位置) 使用。

source: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# <br />Options:<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="">Leave empty</a> for "no xslt"</li><li>enter "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="default">default</a>" for the default one</li><li>put a path to define a xslt file</li><li>put an URL for an external specific stylesheet.</li></ul>{langcode} will be replaced with current interface language
zh_tw: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# <br />選項：<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="">空白</a> 供 "無 xslt"</li><li>輸入 "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="default">預設</a>" 供預設使用</li><li>置入預設 xslt 檔案路徑</li><li>置入網址供指定外部樣式表之用。</li></ul>{langcode} 將取代現在的介面語系

source: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# Display details in the staff client using XSLT stylesheet at:
zh_tw: 以 XSLT 樣式表，在館員介面顯示詳情：

source: staff_client.pref#XSLTResultsDisplay# <br />Options:<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTResultsDisplay" data-value="">Leave empty</a> for "no xslt"</li><li>enter "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTResultsDisplay" data-value="default">default</a>" for the default one</li><li> put a path to define a xslt file</li><li>put an URL for an external specific stylesheet.</li></ul>{langcode} will be replaced with current interface language
zh_tw: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# <br />選項：<ul><li><a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="">空白</a> 供 "無 xslt"</li><li>輸入 "<a href="#" class="set_syspref" data-syspref="XSLTDetailsDisplay" data-value="default">預設</a>" 供預設使用</li><li>置入預設 xslt 檔案路徑</li><li>置入網址供指定外部樣式表之用。</li></ul>{langcode} 將取代現在的介面語系

source: staff_client.pref#XSLTResultsDisplay# Display results in the staff client using XSLT stylesheet at:
zh_tw: 以 XSLT 樣式表，在館員介面顯示詳情：

source: staff_client.pref#intranet_includes# Use include files from the
zh_tw: 使用來自

source: staff_client.pref#intranet_includes# directory in the template directory, instead of <code>includes/</code>. (Leave blank to disable)
zh_tw: 模版資料夾的內容，不用<code>includes/</code>。(空白表示停用)

source: staff_client.pref#intranetbookbag# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: staff_client.pref#intranetbookbag# Show
zh_tw: 顯示

source: staff_client.pref#intranetbookbag# the cart option in the staff client.
zh_tw: 借出籃選項，在館員介面。

source: staff_client.pref#intranetcolorstylesheet# Include the stylesheet <code><!-- TMPL_VAR NAME="themelang" -->/css/</code>
zh_tw: 使用串接樣式表 <code><!-- TMPL_VAR NAME="themelang" -->/css/</code>

source: staff_client.pref#intranetcolorstylesheet# on all pages in the staff interface. (Leave blank to disable.)
zh_tw: 在館員介面的所有頁面。(空白表示停用)

source: staff_client.pref#intranetstylesheet# Include the stylesheet at
zh_tw: 使用樣式表於

source: staff_client.pref#intranetstylesheet# on all pages in the staff interface, instead of the default. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_tw: 館員介面的所有頁面，不用預設值。(必須是完整的網址，以 <code>http://</code>開頭。)

source: staff_client.pref#intranetuserjs# Include the following JavaScript on all pages in the staff client:
zh_tw: 在館員介面的所有頁面裡，包括以下的 Javascript：

source: staff_client.pref#staffClientBaseURL# The staff client is located at http://
zh_tw: 館員介面位於：http://

source: staff_client.pref#template# Use the
zh_tw: 館員介面使用

source: staff_client.pref#template# theme on the staff interface.
zh_tw: 館員介面的模版。

source: staff_client.pref#viewISBD# Allow
zh_tw: 允許

source: staff_client.pref#viewISBD# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: staff_client.pref#viewISBD# staff to view records in ISBD form on the staff client.
zh_tw: 館員從館員介面瀏覽國際標準書目著錄格式。

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# Allow
zh_tw: 允許

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# staff to view records in labeled MARC form on the staff client.
zh_tw: 館員從館員介面瀏覽標記的機讀編目格式。

source: staff_client.pref#viewMARC# Allow
zh_tw: 允許

source: staff_client.pref#viewMARC# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: staff_client.pref#viewMARC# staff to view records in plain MARC form on the staff client.
zh_tw: 館員從館員介面瀏覽純機讀編目格式。

source: staff_client.pref#yuipath# Use the Yahoo UI libraries
zh_tw: 使用雅虎 UI 圖書館時，

source: staff_client.pref#yuipath# from Yahoo's own servers (less demand on your servers).
zh_tw: 從雅虎本身的伺服器。

source: staff_client.pref#yuipath# included with Koha (faster, will work if internet goes down).
zh_tw: 納入 Koha(較快，即使沒有網際網路也能運作)。

source: web_services.pref
zh_tw: 網頁服務

source: web_services.pref ILS-DI
zh_tw: 整合圖書館系統發掘介面 Integrated Library System Discovery Interface, ILS—DI

source: web_services.pref OAI-PMH
zh_tw: 擷取後設資料之開放檔案近用協議 OAI－PMH

source: web_services.pref Reporting
zh_tw: 報表

source: web_services.pref#ILS-DI# Disable
zh_tw: 停用

source: web_services.pref#ILS-DI# Enable
zh_tw: 啟用

source: web_services.pref#ILS-DI# ILS-DI services for OPAC users
zh_tw: 供線上公用目錄讀者使用之整合圖書館系統發掘介面服務

source: web_services.pref#ILS-DI:AuthorizedIPs# allowed IPs to use the ILS-DI services
zh_tw: 允許此等 IP 使用整合圖書館系統發掘介面服務。

source: web_services.pref#OAI-PMH# <a href="http://www.openarchives.org/pmh/">OAI-PMH</a> server.
zh_tw: <a href="http://www.openarchives.org/pmh/">擷取後設資料之開放檔案近用協議</a> 伺服器。

source: web_services.pref#OAI-PMH# Disable
zh_tw: 停用

source: web_services.pref#OAI-PMH# Enable
zh_tw: 啟用

source: web_services.pref#OAI-PMH# Koha's
zh_tw: Koha 的

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# Disable
zh_tw: 停用

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# Enable
zh_tw: 啟用

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# automatic update of OAI-PMH sets when a bibliographic record is created or updated
zh_tw: 新增或更新書目記錄時，自動更新擷取後設資料之開放檔案近用協議的內容

source: web_services.pref#OAI-PMH:MaxCount# Only return
zh_tw: 祗送回

source: web_services.pref#OAI-PMH:MaxCount# records at a time in response to a ListRecords or ListIdentifiers query.
zh_tw: 筆記錄，回應 ListRecords 或 ListIdentifiers 檢索時，同時回應的記錄。

source: web_services.pref#OAI-PMH:archiveID# Identify records at this site with the prefix
zh_tw: 這個網站的記錄有前置碼

source: web_services.pref#SvcMaxReportRows# Only return
zh_tw: 祗送回

source: web_services.pref#SvcMaxReportRows# rows of a report requested via the reports web service.
zh_tw: 經由報表頁面服務指定報表的列數。
